[00:00]
você tem um, o CNPJ registrado em sociedade com o Dr. Celso? Isso daí. Então a gente iniciou é, um agronegócio chamado Agro Floresta Surucuá. Show. É, isso foi, eu peguei essa, eu tava vendo o site também, a Odu é uma ferramenta que também tem CRM, tem várias ferramentas de gestão, né? Certo.

[00:30]
É, eu conheço ela, é muito boa. Quase eu, quase cheguei a usar também. Então, o que a gente tem hoje, eu vou compartilhar minha tela. Tá. Aí eu vou mostrando para você aqui, daí fica mais, só me me confirma se você está vendo certinho aí. Estou, estou vendo sim. Tá, beleza então. É, Cara, a pergunta mais, assim, mais importante, que é o objetivo central.

[00:59]
O que vem Para quem de fato? Porque assim, o teu nicho, tu me apontou que é sobre extrato, aí é na tua região, pelo que já estudei tem agricultura de banana, né? Sim. E deixa eu ver aqui na minha pisca era banana e mais o que mesmo. Eu vou dar Eu vou dar um um briefing aqui tanto sobre pode um pouco mais do teu mercado, sabe? Na tua região. Tá.

[01:28]
Eu sou formado em que? química, tá? Sempre tive muita aptidão por botânica, sempre gostei muito de planta. E daí a gente acabou adquirindo essa propriedade aqui em Itariri, certo? E a gente desenvolveu a agrofloresta suricá, que a gente não pretende desmatar aqui para poder fazer um pasto ou para poder fazer uma pecuária extensiva, coisa do gênero.

[01:57]
Então a gente optou por se manter dentro da área que eu conheço, que é química, então, a gente fabrica o substrato tudo a partir eh de serragem, de serralheria, com matéria orgânica aqui também da floresta, tudo de forma sustentável. A gente eh passa por uma trituradora, tem todo um processo de fermentação por fungos eh benéficos pro solo.

[02:23]
Eh, e aí depois ele se transforma naquela terra vegetal que é aquela terra preta, né? Então, a Embrapa ela proíbe a venda de qualquer tipo de muda que forem substrato de terra, por causa do nematóide, pode passar alguns tipos de doença, que no caso a terra preta não não passa, né?

[02:44]
Então a gente optou por iniciar pela fabricação de substrato e aí eu também com os meus conhecimentos químicos acabei iniciando aqui para gente a fabricação de um biofertilizante, tá? É, eu não gosto de ficar mencionando funcionando muito no site, no que ele é baseado, mas ele é baseado em frutas, cinzas.

[03:04]
Então, tem uma fermentação que vai desde leveduras, bactérias, protozoários e fungos e aí ele deixa um biofertilizante que é uma espécie de um xurume, mas com um cheiro frutado e que ele tem uma aplicação muito superior ao fertilizante químico, porque além do NPK comum que já vem no fertilizante, ele tem molibdênio, zinco, ferro eh uma gama de outros micronutrientes, todos já biodisponíveis, já dissolveu para a planta.

[03:36]
Então, isso aumenta a imunidade da planta. Eh, isso faz com que a planta eh induza o florescimento da da planta e depois do enflorescimento, a frutificação, induz que tenha frutos maiores e ele entra no lugar de esterco ou outros fertilizantes químicos que são mais caros, entendeu? Para poder suprir a necessidade do solo.

[03:58]
Ele é de uma aplicação mais fácil fácil, pode ser aplicado por fertirrigação, então a pessoa que já tem irrigação lá, é só ele jogar o meu produto dentro da caixa d'água que vai fazer a irrigação.

[04:09]
Então o meu produto acabou tendo várias vantagens, eu testei aqui na minha própria plantação, eu tenho aqui mandioca, tenho inhame, tenho banana e eu fiz um teste com o meu produto, ele ao invés de eu precisar colocar defensivos agrícolas, só utilizando o meu produto como fertilizante Eu já tive, é, é, decorrência de não ter mais fungo na na folha, não ter mais o ataque da mosca que deixa uma espécie de uma verruga, é, tive uma indução floral.

[04:42]
Então, o produto é realmente muito superior e a gente agora tá focando também na venda desse biofertilizante, entendeu? Paralelo a isso, aproveitando que você ainda tá na IA e depois você vai ter um resumo, por último, mas não menos importante, às vezes a gente também faz alguns negócios de pegar pessoas que precisam de quantidades grandes de plantas. Então, aí a gente tá falando de 1.000, 2.000 mudas, 20.000 mudas. Eh, a maioria é de planta ornamental.

[05:12]
Então, tem Tracena, Pau d'Água, Calandrium, tem várias plantas que a gente trabalha e hoje eu consigo tanto produzir aqui na minha propriedade várias dessas plantas como conseguir em outros produtores.

[05:26]
Só que eu prefiro não colocar que eu sou uma revenda, eu prefiro colocar que a gente tem as plantas, a gente trabalha com isso e com todo meu conhecimento químico, eu também já fiz muitos lagos, já fiz piscinas naturais, então onde você pode nadar, mas no meio dos peixes, aquário, fonte, qualquer coisa que envolve água, é, e, e, assim, aquarismo, peixe, planta, eu também posso fazer, é, projetos, entendeu?

[05:58]
Como químico, engenheiro, também sou engenheiro químico. Então, esse é o foco da nossa empresa, é substrato, biofertilizantes e essa parte de plantas e obras fica como um, um, um, uma segunda parte, mas o nosso foco forte mesmo é o substrato e o biofertilizante. Claro, muito obrigado. Foi bem esclarecedor e era justamente os dois caminhos que eu tava visualizando, creio que você concorde comigo também.

[06:25]
Que o mercado de biofertilizante, ele você atenderia mais no mercado do do produtor, do produtor rural mesmo. Exato. E é E mais local. E vai E vai ir expandindo, né? Isso Isso só respondendo a pergunta que você tinha me feito, eu vou ser honesto com você, o nosso foco é B2B, tá?

[06:49]
Mas eu também não quero eventualmente encerrar uma possibilidade de um B2C, mas o nosso foco é B2B, a gente quer atender justamente empresas de paisagismos, condomínios, é, justamente agronegócios que possam comprar nosso biofertilizante, eles também compram substrato como como cobertura de solo, entendeu? Então o foco é B2B. Perfeito. É, foi exatamente o que o que que eu apontei aqui também.

[07:18]
E o mercado de design de interiores, paisagismo assim, digamos, mais urbano. É um foco para você também? O mercado, digamos, o o arquiteto e o designer? Isso, o arquiteto e o designer sim, tá? Porque eu tenho uma gama de de plantas tanto nativas quanto exóticas. que eu posso fornecer.

[07:45]
Eu, é, o nosso foco é no B2B, justamente porque eu não tenho um showroom, eu não recebo ninguém aqui na nossa propriedade para ficar vendo planta, eu atendo tudo é via Você tem muito agilidade também, né, cara? Exato. E o nosso foco também é em quantidades maiores, porque o meu substrato mesmo, eu até tenho ele em saco, mas eu vendo ele mesmo em big bags, que é uns negócio assim grandão, cheirão assim, que pesa uma tonelada, entendeu?

[08:14]
Então eu vendo isso mais em em quantidade mesmo, em giro assim, entendeu? Realmente o meu foco seria B2B. É para empresas mesmo, tá? Perfeito. É, isso aí isso aí é muito É mais vantagem em questão de volume e de receita, né? Então Era só isso que eu queria confirmar, né?

[08:37]
Mais sobre Porque também se não eu vou ficar perdendo muito tempo com um cliente pequeno que não vai trazer retorno ou venda para a empresa, entendeu? Não, exatamente. A gente quer afastar esse tipo de cliente. Cara, a mesma coisa a gente fez ali com com a Joia. A gente reposicionou a marca deles, né, completamente. É, até a cor, né? Cor principal. Já tava tinha um problema que também tinha um escritório ali regional. Então, Uhum.

[09:06]
a gente vai desde a gente procura desde a raiz do problema até, né? Então, assim, A indicação foi por conta do site, por que que toda essa pergunta, toda essa esse briefing que a gente está fazendo?

[09:23]
Porque é um mercado bem lixado mesmo, não é um mercado muito digamos abrangente em questão assim comparado a outros mercados que tem que a venda é mais acelerada, né? Porque o fluxo a jornada de compra é mais maior, é mais rápida, né? Uhum. A jornada de compra, isso eu estava tentando chegar aí.

[09:48]
Então, quanto mais informação a gente tiver aqui, mais a gente consegue determinar o o nosso MVP, que é o nosso produto inicial para captação B2B. Uhum. É, o B2C assim é eu é na na estratégia inicial, né, realmente concordo em deixar de lado totalmente, sabe, Não de lado.

[10:13]
Digamos, você ou você vende, mas não é ao para onde você vai virar, né? Exato. E sobre as regulamentações, cara, você tem toda a documentação certa assim para a gente que a gente, para que a gente consiga eventualmente criar algum anúncio ou criar alguma campanha publicitária. Todas É, assim, ó, eu vou ser honesta com você.

[10:36]
As principais pelo menos, né, no caso, que as principais Pro substrato Pro substrato não exige nenhuma documentação legal, tá? O biofertilizante, eu ainda não tenho a documentação do mapa. É, mapa e site Agro, né, que eu tava vendo aqui o nome Isso. da outra CP Agro também é outra, né? Confere?

[10:58]
Sim, porque assim, ó, eles exigem um lugar todo branco, tem que ser um bioreator de aço inox, de não sei das quantas, tem que ter todo um um tratamento microbiológico que eu hoje, como eu tô iniciando os negócios, eu tô fazendo isso em bombona, em IBC de 1.000 L, esse tipo de coisa, tá?

[11:24]
Então, Não posso mentir para você que hoje eu tenho toda a documentação legal do biofertilizante. O restante OK, mas o biofertilizante eu ainda não tirei a documentação. Ah, não, tranquilo. Mas Mas tá no teu escopo assim puramente?

[11:42]
É só Cara, com certeza com certeza está no meu escopo, mas é é um investimento assim que que exige algum capital e eu preciso primeiro começar essa venda, entendeu? Ter, é, um fluxo de caixa aqui dentro da empresa para a gente começar a investir, começar a colocar esses reatores de de aço inox, entendeu? Capacidade técnica a gente tem, só que eu ainda preciso de de capital para poder implementar isso.

[12:12]
E como como que tá a tua carteira hoje de clientes da aí da da região? Você já tá com uma já tá sustentável? Não, eu ainda tô precisando de mais clientes, porque eu justamente tô querendo começar com o site, porque eu tenho hoje, assim, honestamente, três clientes, mas é um mais enrolado que o outro, entendeu?

[12:40]
Aí um fala que vai fechar uma coisa, depois fecha a outra. Ai, vou fechar é 20 São mil produtores? Não, não, é. Um deles é uma empresa de paisagismo, a outra tem É, ó, o meu vizinho aqui da banana, eu eu fiz o teste, mas ele ainda não não fechou comigo uma programação, mandei para ele algumas amostras. Ele é meu vizinho de terra aqui, a gente de minha terra é encostada com a dele.

[13:10]
Ele tem uma produção de banana, levei lá, mas ele ainda não fechou pedido, meio enrolado para isso. Aí tem uma empresa aí de São Paulo que é de paisagismo, também entreguei a amostra, aí ele falou: "Ah, não, a gente vai fechar". eu vou precisar de tantos mil litros, mas aí eu falo para ele: "Olha, eu preciso de uma entrada para eu já garantir a produção e tudo mais e o restante depois que eu te entregar, aí fica naquele chove e não molha".

[13:37]
Eh, tem uma empresa que eu fecho o negócio sim de de mas é mais de mudas, entendeu? Eh, de plantas que eu tenho aqui, de plantas que eu consigo também no meu vizinho ou coisa do gênero, né? E esse daí é o que tá mais trazendo rotatividade, mas o que eu tenho mais capacidade de de produção, é, e que eu tenho mais qualidade mesmo, que é a coisa que eu mesmo produzo, porque eu produzo coisa de muita qualidade.

[14:03]
O, o composto, por exemplo, lá o substrato, é, por norma da Embrapa, você tem que chegar apertar ele com toda a sua força na sua mão e quando você soltar ele tem que, é, ele não pode empedrar, ele tem que soltar também. E se você for pegar qualquer substrato que tá vendo aí na cobase ou qualquer é a loja de jardinagem, quando você apertar o negócio vai ficar uma pedra na sua mão.

[14:30]
Meu produto, ele tá de acordo com todas as normas e descrições da Embrapa, ele vem com aquele cheiro de terra molhada, o meu produto é bem superior, eu faço um tratamento com nitrogênio para quando você fizer a plantação ele dá aquele boost na planta, né? Ela crescer com mais vigor, mais rápido. Então assim, os produtos que eu produzo mesmo aqui, eles são de extrema qualidade. Eu tô naquele naquela fase de iniciação.

[14:55]
Então, eu tô precisando resolver isso para meus clientes, mas são produtos que eu posso entregar a amostra, posso fazer o teste técnico com o cliente, posso dar todo feedback técnico e e comercial para a empresa, só que eu tô naquela fase de precisar vender, apresentar isso para os clientes, entendeu? Perfeito.

[15:18]
Eh, e você aqui aqui a gente eu eu eu encontrei até A parte da pesquisa do B2B foca muito, né, nessa parte também de construtoras. Já chegou a pensar sobre Construtora e incorporadora, sabe quando eles fazem lançamento de imóveis?

[15:45]
É ali que rola o high ticket máximo, né? Então, assim, então, falando do Eu tô com falando do pequeno e ele falando do grande. Sim. Deixa eu olhar no meio-termo. É, o mercado de incorporadora, né, em São Paulo e também é muito grande. E eles também precisam, eles contratam arquitetos e contratam, né? Uhum.

[16:14]
Daquela toda aquela cadeia, né, de de de de de parcerias ali. É chegar no executor, né? Sim. E aqui você. É, então, o o o qual aqui qual que é a lista, né? Paisagista, preenchimento, arquiteto, a gente falou, design interiores, a gente falou também, arquitetura Uhum. residencial de alto padrão também a gente fala, entra ali na parte da dos arquitetos também, né? Eh, para floricultura.

[16:46]
Tu chegou já fazer algum negócio? Já é um momento bom? Ó, eu vou te falar o meu feeling, OK? Eu não tô dizendo que eu sou o dono do mercado, que eu conheço tudo. Eh, eu entrei nesse mercado coisa de 1 ano atrás, eu sou de química, trabalhei com importação e distribuição de commodities que no Brasil. Mas o que eu senti dessa questão de floricultura é que eu percebi que é um mercado um pouco prostituído.

[17:15]
Primeiro que eles querem o produto também muito barato, querem a a assim, sabe, um negócio a 5 ou 10 reais, uma planta que vale 30, 40. Eh, substrato também, eles querem quantidades, ah, eu quero 10 sacos a 10 reais. Pô, para mim não compensa um ticket médio de 100 reais, entendeu? Aí vai ser uma floricultura aqui, outra ali, nã, nã. Quando eu vou ver vai dar 300, 400 reais num dia. Não gasta nem o preço do frete, vamos dizer assim.

[17:46]
Então, é, eu tô focando um pouco mais nesse ticket médio maior, porque essas empresas de floricultura, normalmente, pelo menos aqui na minha região, é tudo um ticket médio muito baixo, um volume muito baixo e a margem também nada atrativa, entendeu? Por isso que eu foquei mais, é, nesse mercado B2B.

[18:06]
É, prefiro mais mais agronegócio, plantação de banana, de inhame, de milho, qualquer coisa assim do gênero, eu acho que vai mais de encontro com o que a gente pode produzir do que uma floricultura em si, sabe? Perfeito, então. Olha, eu já tenho uma tenho bastante conteúdo e bem conteúdo bem rico, né?

[18:32]
Agora eu posso explicar um pouco como a gente vai nesse pessoal. Tá. Existe sim, né, também eu não não posso eh esconder de você que é um risco a gente anunciar se não tiver toda a documentação correta, né?

[18:51]
Se Se houver, mas não é a não Como a gente não vai vehicular anúncios logo de cara, porque a gente não tem nem nenhuma arquitetura base ainda, né, criada. Uhum.

[19:05]
Aí Agora eu vou te apresentar os pilares principais e como a gente vai vai seguir para ter as essa essa visibilidade que contém o site e o Google o meu negócio e os dois se complementam. Uhum. E eh para posicionar nas pesquisas do Google e então pesquisas do de local, né?

[19:34]
Hoje tu não tem nenhuma rede social, né? Da empresa não, tenho só a minha pessoal, né? Tá, da empresa não. É. Então, o o Ó, pilar da marca, a gente já precisaria de um posicionamento, porque para esse mercado é só a parte Não Não falando em criação de post, ficar gravando conteúdo, né?

[19:58]
Eh, mas é necessário já porque o maioria do teu público também tá ali, Instagram, TikTok, Pinterest, né? Então, pelo menos, essa, esse conjunto de comunicação, né, junto com o site, ele, ele vai ajudar nas nas recomendações da IA também. Hoje a IA ela responde as as pesquisas, né, das pessoas.

[20:26]
Eu não sei qual o teu uso da IA hoje, né, se cada um usa de uma forma, né? Cada um tem seu jeito. Uns que usam para pesquisa, outros para trabalho, né? Eh, mas hoje é fato que com certeza você se deparou com uma resposta poliá do Google, quando você pesquisou alguma coisa, né? Sim. Então, o que acontece? As As pessoas estão se aconselhando com a IA, estão hum, é, fazendo muito, quase tudo, né?

[20:54]
Virou médico, virou psicólogo. Concordo. E no momento de uma dúvida, ela pesquisa, por exemplo, ela está simples, começa, é bem besta, começa ela tirando dúvida sobre jardinagem ou sobre, ou ela tá planejando também algum, alguma, tá planejando ali uma, uma obra, ou ela, ou ela de fato é uma arquiteta, uma designer é o público alto.

[21:22]
E ela pesquisa sobre, né, e sobre aqui, no caso, biofertilizante, substrato vegetal em São Paulo, pesquisa por local, né? É uma busca muito local por conta de entrega, né, porque dificilmente eles vão pegar a entrega de muito longe, seria um frete muito caro, né? Sim. Então eles vão dar preferência por localização, né?

[21:49]
Então e 40 40% do mercado tá em São Paulo, então na região. Então assim, tá tá geolocalizado, né? Local correto. Sim. Então a estrutura base, site, né? A gente A gente teria contratado um domínio próprio daí, né? Tirar dele da ODU para ter um domínio próprio. Sim.

[22:13]
Como a gente eh A gente executou também a identidade a a a da do escritório da Gioia, a gente também executou a identidade visual por conta do posicionamento que eles tinham que se diferenciar ao máximo do outro Gioia lá que tem. Também acho acho que é parente também, né, de vocês. Que é um um outro advogado.

[22:41]
E também, é, se não me engano, também anda lá. Então, eles estavam pesquisando sobre pesquisando Gioia e estava apontando para esse para esse outro site, né? E isso era um problema, porque ela estava recebendo avaliação de de pessoas que achando que era um, mas era outro. Do outro. Sim, sim. Então a gente precisou fazer esse reposicionamento da marca. Então a gente fez a logo, né?

[23:10]
Olha aí, ó, o pai e a irmã, ó. É. A gente fez a logo deles do zero, né? A gente em todo em todo da a o site, né? Que que é o que a IA busca. A primeira coisa que a IA vai pesquisar e o próprio mecanismo do Google, tá? Tá utilizando essa mesma IA ali dentro.

[23:33]
Então, hoje a IA ela meio que manda ali toda a tecnologia por trás, né, que a gente vê hoje nos mecanismos de busca. Então, a gente precisa trabalhar muito bem a arquitetura da informação. Né?

[23:48]
Aqui, por exemplo, dou exemplo por do escritório aqui, porque são várias áreas e e um um desafio era a gente organizar todas essas áreas de formas, de uma forma que ficasse intuitiva para o leitor, que ficar que ele conseguisse encontrar facilmente o que ele está procurando. Sim. É, então aqui ela economiza bastante espaço e mesmo assim ela consegue ter uma visão geral de todos os serviços, né?

[24:16]
Sempre com botões seguindo o mesmo padrão, bem visível né? Então, uma hierarquia visual bem trabalhada, né? Uhum. Porque e também uma tecnologia e ela entrega uma página eh quando a pessoa pesquisa, quando a IA pesquisa o site ou o Google, ela carrega todo o código do site na busca.

[24:44]
E isso pesa, me dá um pouco de um pequeno atraso, de alguns mil segundos, mas é muita coisa, né, dependendo do do cara. E ela entrega uma versão leve antes para o servidor e faz você meio que furar cima nessas pesquisas, entende? Você entrega Sim, com aquelas palavras chave, né?

[25:04]
Exatamente, porque a IA IA ela quer economia, ela IA quer entregar a resposta rápido para o usuário e quem entregar mais fácil essas informações vai conseguir aparecer na na nas recomendações, né? Uhum. E é algo relativamente novo porque a IA é nova, né? Mas essa metodologia já tenho comprovação de deficiência, né?

[25:34]
Esse aqui é meu site, daí eu mostrar meio por cima só Uhum. dois serviços aí Então a gente que aí você daí você vai agora se situar e a partir daí a gente vai conseguir definir por aonde a gente mira antes, para onde a gente começa, aonde vai ser mais confortável para você, né? E você faz a idade para criação de conteúdo, né, por exemplo.

[25:59]
Eh, que tu Cara, tu sabe que vídeo de droga, cara, de bomba para caramba, cara, na rede social. Eu tô bicho, mas eu não tenho tino para isso, mano. Não, mas mas tu pô você conhece alguém que possa ter futuramente? Não sei, alguém que trabalha com você ou é nada, é ou você mesmo e Não, assim, é que é que assim, não é que não dá para fazer.

[26:26]
Primeiro, eh eu não eu não sei se eu vou conseguir ficar fazendo, porque meu ó, as ó, eu vou te falar um negócio assim, Eu justamente vim para o campo porque eu cansei desse estilo de vida da cidade, de ficar o dia inteiro no celular, entendeu? Ah. É, eu entro no meu Instagram, todos meus amigos de São Paulo é é 10 DMs que eles me mandaram no Instagram. Eu falei: "Caralho, fiquei o dia inteiro fora do Instagram, não vi nada. E eles me Fico o dia inteiro no celular. Eu fico Eu vivo mais aqui fora, tá ligado?

[26:55]
Então para mim é um pouco mais difícil ficar gravando vídeo. Às vezes tem coisas que eu não sei se vai ser interessante. Ah, hoje vou fazer tal coisa. Puta, às vezes vai ser um negócio chato para caramba, né? É, então a gente teria algo, teria que ter uma abordagem mais institucional mesmo, né? Trabalhar É, a minha abordagem seria mais isso: "Ai, você sabe o que é um substrato? Vamos lá e vamos fazer. Ai, você sabe o que que é um biofertilizante, para que que serve e tal, tal, tal. Só que aí eu vou fazer meia dúzia de vídeo e aí não sei muito também o que fazer, entendeu? Ah, não.

[27:25]
Tranquilo. É, no caso, eu sempre pergunto para ver a a o tão é, tão confortável a pessoa fica em aparecer. Eu também, eu não sou eu não sou uma pessoa que aparece, eu não gravo conteúdo nenhum, né? Então, eu sou bem low profile mesmo, tipo, mas na minha.

[27:47]
Mas tem gente que que gosta, né, de aparecer que não tem problema com isso e para quem, né, é um diferencial, mas não é algo que vai determinar também, que a gente vai a gente tem estratégia para penetrar no mercado sem a necessidade necessidade de mostrar cara. Porque É, eu não sou trabalho contra na reputação da marca daí. Eu Eu não sou contra. Eu acho que é importante sim. Eu entendo o que você tá falando. É importante a gente ter uns vídeos institucionais e tudo mais.

[28:15]
Mas o o negócio de ser um criador de conteúdo de eu estar gravando vídeo todo dia, eu já não sei se eu se eu teria esse time, entendeu? Não. Não preciso. É tipo assim, é vídeo é é coisa assim de sei lá, um vídeo por mês, dois vídeos por mês e olha lá, não é algo assim, gravar story todo dia, nada.

[28:37]
É só para, digamos, a pessoa entrar no seu Instagram aí e ela vê que pelo que ela vê que tem uma pessoa ali por trás, sabe? Isso é muito isso é muito importante, né? Não, isso dá para fazer, isso dá para fazer. Um videozinho ali mostrando alguma coisa, outra, ou até mesmo foto normal, tá? Não precisa servir, pode ser foto também, moço, Tá bom. né Só nessa parte, digamos, inicial, né?

[29:04]
Aí, os pilares aqui, né, do do eco desse cara, esses seis serviços compõem tudo o que você precisa no digital para vender, tá? Eu aplico em eu atendo loja e-commerce, né? O e-commerce que vende 100 de 100 a 150.000 por mês, né? Só na no e-commerce, fiz também a parte social, né? Eh, escritório de advocacia, né? Com a equipe grande também, com a equipe mais educada, que é o caso da Gioia.

[29:35]
Então a gente já pegou vários nichos e aplicou essa mesma estratégia em vários nichos também e funcionaram em todos, né? É, claro, não existe fórmula pronta para nada, eu não vou dar uma de marqueteiro e falar que que a gente vai vender para caramba e eu vou a gente vai estourar de venda. Não é bem assim que funciona. Tudo isso você sabe muito bem disso, você é uma pessoa que você é novo na na né essa área, assim, mas você é velho já, né?

[30:05]
Exato. É, eu tava vendo o teu LinkedIn já, tava vendo lá teu teu histórico. É, eu na verdade, procurei sair um pouco mais da área comercial. Eu Eu iniciei na área acadêmica, técnica, então tenho iniciação científica no Ipem, no Instituto de Pesquisa Energéticas Nucleares da USP. Fui para o laboratório de Início, aí depois eu fui para a área comercial.

[30:30]
Então, os meus últimos anos eu trabalhei como trader, né, justamente na importação e exportação de commodity química aqui no Brasil. Então assim, eu entendo essa questão que você tá falando comercial, eu nesse momento eu tô precisando de mais leads. Eu entendo que eu não vou conseguir vender para todo mundo, nem tenho intenção para isso, mas eu preciso aumentar minha carteira de clientes, entendeu?

[30:55]
Eh, eu entendo o que você tá falando das licenças, mas eu posso eventualmente vir aqui conversar com a pessoa pelo WhatsApp ou pelo telefone, explicar o nosso momento, falar: "Olha, eu ainda tô sem a licença". Nesse começo, tem como a gente eh vender na informalidade ou vender como um churumim. Porque assim, eu tenho o CNPJ de produtor rural. Então, eu não posso vender isso como um biofertilizante orgânico ou mineral com a documentação do mapa, mas eu posso vender isso como um churume.

[31:25]
E e e e dá uma engabelada até eu conseguir um capital para eu montar essa linha lá, colocar uns bioreatorzinhos lá de de aço inox, de não sei das quantas e etc. e tal. Então, dá para fazer alguma coisa, entendeu? Mas eu preciso aumentar o meu número de leads, porque senão, eu fico na mão de um cara e aí de repente o cara não fecha, aí eu tenho que ficar indo para um outro.

[31:50]
Então, eu tenho que ter alguma assim, uma uma maior diversidade de clientes vendo um pouco aqui, vendo um Motor pouco aqui ideal, né? Motor ideal É de faturamento Perfeito É cara e justamente isso que a gente vai buscar A gente vai Vai começar verificar né A gente vai começar pelas bases A gente vai caprichar na base para para não fazer nada sobre a areia né para que não Hum. Por isso, né, que é o pilar o, no caso, dois e três.

[32:21]
No caso, esses três primeiros serviços aqui da identidade visual, é só logo, tá? A gente ia dar atualizar a logo, deixar ela eh posicionada com de acordo com o mercado que a gente quer. Essa logo atual que você tem, você queria, você você É, eu fiz fiz com a IA. Fiz com a IA, né? Você também tem interesse em atualizar ela? que daí essa atualização, ela entra nessa parte da arquitetura base, né?

[32:49]
Que é a logo, o o site, né? Para que daí Uhum isso e qual o logo. E a parte do Google Meu Negócio, que é o perfil de empresas Google, né? Para você aparecer no nos mapas, Claro. recomendações locais. Então assim, essa é a arquitetura base, né? Logo, site e Google Meu Negócio, né? Tá. Que ela pega essas parte Ela pega todo essa gama de serviço serviços, né?

[33:16]
Aí, presença social e automação já é quando a gente tiver em outra etapa, tá? Então assim, eu eu eu com eu tô demonstrando todo o mapa antes, sabe? Para depois a gente ir para a gente já saber para onde a gente quer ir, né? Uhum. Onde a gente quer chegar e saber quais os primeiros passos. Então por isso que é essencial, né?

[33:42]
Então você não vai precisar, tipo, ser um influencer não vai precisar criar e gravar conteúdo e não a gente não vai precisar toda essa documentação, porque você não é não vai não tem uma marca assim que já tá chamando atenção. Quando Exato você tiver chamando atenção, aí tu sabe que vai ter que vai ter que fazer, né? Uhum.

[34:00]
Que daí quando a gente começar a veicular anúncio em escala eh cara, até mesmo estadual, a gente já tem que ter algum uma um certo resguardo, né? Tranquilo, não. Então Enquanto a isso isso estamos alinhados. Estamos alinhados, né? Perfeito. Então, cara, site, a logo, site e o Google, tá? Então, é esse é o é o começo de tudo, para que o resultado disso tudo, né?

[34:28]
Eh, é que quando as pessoas Essa aqui tem um print, né, de pesquisas, né, para avaliar. Essa aqui é Essa aqui é a nível nacional. Deixa eu pegar aqui. Ó, de de porta. Quais as melhores lojas de portas em valinhos. Ela recomendou, assim que aparece a resposta de, ó. Aí a recomenda, né, ponto das portas, né? Uhum. Ó aqui a RZvet, que é o e-commerce, né?

[34:58]
Aqui eu eu printei uma pesquisa de Curitiba, cara, mas eu ela também tá no Brasil. Se precisar monitor veterinário, bomba de infusão, ela sempre recomenda a RZvet. Eles tão em constante crescimento, né? Pet shop também. Pet shop era o cara. Esse foi um dos meus maiores cases né? Araucária, Paraná. Uhum. Eles Cara, era só ele e a esposa, começaram com faturamento de 6.000, 7.000 por mês.

[35:25]
Eh, a gente executou só com a estratégia orgânica de local, eles conquistaram, né, as primeiras posição posições do Google e aumentaram 70% a carteira de clientes dele e também consequentemente o faturamento. Aí foi subindo 12, 15, 20 Aí hoje eles estão com quatro, então eles estão em quatro, né, na equipe e tá liberando os 30.000 de faturamento.

[35:53]
Ou é sem necessidade de anúncio hoje, eles tão totalmente orgânico, tão na primeira posição do Google. Então não precisa pagar marketing para você aparecer em primeiro, né? Porque já tá bem executada essa parte da arquitetura. Porque eu tudo que eu tô te explicando foi executado, que tá aqui também, né? Eles depois aumentou muito os clientes ganharam premiação de melhor pet shop também, né? Eh, e hoje também são recomendado.

[36:21]
Então, eles tão totalmente autônomo e independente de anúncio, de tráfego pago. Legal. Pode parar e que vão ainda ter demanda, demanda, demanda. Perfeito. Claro, tem negócio, por isso aqui é algo que tem muita busca no Google naturalmente. Então, assim, não é todo mundo que pesquisa ali substrato, né? Então, Sim.

[36:44]
a gente tem essa ciência também Mas a Mas a base, a lógica, ela funciona para qualquer negócio. Isso aqui se sustenta para Isso aqui ainda tem muito mais que isso para colocar, eu não atualizei, mas tem vários vários, né? Tem da, tem da área de imobiliário também, tem da parte da própria dos próprios escritórios, que logo logo vai ser um case também, né? Do escritório da da Gioia. Então, assim, ficou alguma dúvida, cara, do que de fato é?

[37:14]
Que não é cara, tu viu que não é só no site, né, cara? Não, eu concordo, eu entendo isso. Inclusive, quando a minha irmã comentou sobre você, esse seu trabalho, eu até preferi já falar com você para que eu estou procurando alguma uma coisa mais profissional mesmo, entendeu? Justamente com esse intuito. É, exatamente, cara.

[37:32]
Tipo, eu eu comecei, eu tenho 6 anos em mercado no digital, comecei como designer gráfico e passei pela fui designer gráfico, passei UI/UX também, designer de interfaces, eh gestor de tráfego, então eu fiz tráfego pago também, daí cai nada do web design. Cara, eu fui passando em várias e várias áreas que eu sou eu sou fascinado por tecnologia.

[38:01]
E aí hoje eu tô na área do desenvolvimento web, também programação, né, me especializando em IA. Então, peguei desde o comecinho, no primeiro já GPT e utilizo todo santo dia. Eu domino, né, essa já essa tecnologia, uso para programação, para automações. Então, muito do meu trabalho é automatizado também com a IA, né? Uhum. Eh, geração de imagens, criação de de softwares, né? tudo. É, tudo com segurança, né, seguindo as boas práticas.

[38:31]
Não que o marketing tá vendendo de você vai ficar rico com IA, não é bem assim. Porque a lógica, porque se a IA ela vai refletir quem você é. Então, Sim. se você, é, for uma pessoa que sabe, que tem experiência, vai saber muito mais usar IA do que pessoa que não tem, né?

[38:52]
Então, olha, eu, como eu já tinha todo esse background de pesquisa, eu amo pesquisa científica, eu, eu vou psicólogo, eu ia, eu queria ser psicólogo antes de ser de de de mexer de trabalhar com com design e desenvolvimento. Então, eu sou muito fascinado pelo comportamento humano, pelo pelo comportamento de vendas. Então, eu meio que misturei todas essas habilidades em um uma um método único, né? Que Uhum que eu criei esse método e comprovei, né?

[39:21]
E posso afirmar que é o único no Brasil hoje. Não vou falar no mundo porque tem eu eu eu tenho muito foi ideia lá de fora, né? Sim. Mas assim, cara, vocês vai estar em boas mãos, tá? A gente vai criar um projeto, um posicionamento de marca e um site que vai vender, que vai durar, né? Algo durável, que não seja algo que vai que a gente vai jogar fora. Beleza? Beleza. E aí como é que a gente vai fazer?

[39:48]
Você vai me mandar eh as suas sugestões, você precisa que eu te mande alguma coisa? Eh, mas a gente vai vai funcionar da seguinte forma. Eu vou, eu vou mandar, agora eu vou sintetizar toda a nossa reunião, né? Você vai, eu vou te mandar uma documentação.

[40:06]
É, um documento que eu vou te mandar é a pesquisa que eu realizei, que mostra ali a visão geral do mercado estadual e nacional para você, isso vai servir para você para estudo, né, cara? Você vê ali, conhece ali, né? É, muita coisa talvez não vai fazer sentido para você, mas Pode ser que tenha ideias em sites ali. Sempre tem, cara. Sempre tem alguma ideia que tu vai extrair.

[40:34]
E você vai me retornar, olha, eu gostei, achei interessante isso aqui, pô, faz sentido. Isso aqui a gente não conversou na call, mas eu achei interessante a gente pontuar. E também a a proposta daí, a proposta do projeto, daí. Que vai ter o escopo, o que que a gente vai executar, valores, cronogramas, né? É, eu vou passar para você e você vai aprovar vá, vá validar, né? E, a gente dá seguimento. Tá. Beleza? Tá bom. Então é isso aí.

[41:04]
Se tiver mais ficou mais alguma dúvida, pode pode perguntar. Se não, a gente é por por hoje é isso, né? Não, é é isso daí, Johnny. Eu também Você foi claro. Se você precisar de mais alguma informação, qualquer coisa assim, você também pode me consultar aí por mensagem. E aí a gente vai se falando.

[41:26]
Fico aguardando aí esse estudo que você tá falando Amanhã mesmo já te passo daí a proposta formalizada bem certinho, beleza? Combinado. Amanhã eu vou tá saindo daqui, vou para São Paulo. Mas a gente vai se falando, vou levar o notebook e tudo e aí eu te respondo assim que possível amanhã mesmo já te respondo. Tá. Então perfeito, cara. Obrigado, foi um prazer conhecer. Eh, você e a sua família, cara, são muito gente boa, muito gente boa mesmo. Minha honra.

[41:56]
E E cara, eu foi um Eu falo que hoje é um cara de 6 anos que eu tô agora, projeto favorito do cara foi da tua família. Então, eu já tô bem confiante que vai dar certo também contigo. Espero Espero que eu seja mais um case de sucesso aí para você. Vai, cara, vai, vai. Vai ser assim. Valeu, um prazer. Até. Falou, tchau.